Berikutnya, kita akan memperbaiki
perilaku tombol Order.
Begitu saya mengubah quantity
menjadi 6, misalnya,
jika tombol Order diklik,
harganya akan diperbarui menjadi 30 dolar.
Namun saat tombol Order diklik,
quantity akan selalu kembali ke 5
dan harganya menjadi 25 dolar.
Perilaku ini tidak tepat.
Untuk menguji pemahaman
tentang pelajaran sejauh ini,
saya ingin
Anda memperbaiki bug ini sendiri.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Ini sangat umum terjadi
selama pengembangan aplikasi.
Anda menambah fungsi aplikasi,
seperti pemilih kuantitas ini.
Namun itu dapat memiliki efek berantai
pada bagian lain
dan bisa merusak sesuatu,
seperti tombol Order ini.
Jadi, Anda harus kembali
dan memperbaiki itu kemudian.
Begitu tugas ini selesai,
seperti inilah aplikasinya.
Jika saya menambahkan quantity menjadi 6,
misalnya, dan menekan tombol Order,
harganya berubah menjadi 30 dolar,
dan itu tepat.
Untuk bantu selesaikan masalah,
kenali dulu semua kesalahan
pada keadaan aplikasi saat ini.
Anda bisa melihatnya pada perangkat,
lebih mudah dari lihat cuplikan layar ini.
Cuplikan layar ini menunjukkan
mengatur kuantitas menjadi 6.
Lalu mengklik tombol Order
dan melihat hasilnya di layar.
Saya ingin Anda menjabarkan
perbedaan antara yang kita miliki
sekarang dan yang kita inginkan.
Jabarkan sedetail mungkin
dengan menulis jawaban dalam kotak ini.
Makin spesifik penjabaran Anda
tentang semua kesalahan pada aplikasi,
akan makin mudah
untuk menyelesaikan masalah
karena Anda seperti punya daftar tugas
untuk mendapatkan solusi ideal.
Setelah merencanakan
cara menyelesaikan masalah itu,
terapkan perubahan itu pada aplikasi Anda.
Setelah tombol Order berfungsi
seperti seharusnya, puji diri Anda.
Lalu centang kotak ini untuk melanjutkan.